Repository: ios4u/iAlarm
Catalog: Sources/newShareApp/Config/*.lproj/ShareApp.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# KLinkAppStoreLite
source: http://itunes.apple.com/us/app/ialarm-location-alarm/id427929181?mt=8
ja: http://itunes.apple.com/jp/app/ialarm-location-alarm/id427929181?mt=8
zh_hans: http://itunes.apple.com/cn/app/ialarm-location-alarm/id427929181?mt=8
zh_hant: http://itunes.apple.com/tw/app/ialarm-location-alarm/id427929181?mt=8

# KLinkAppStoreFullVersion
source: http://itunes.apple.com/us/app/ialarm-pro/id468639288?ls=1&mt=8
ja: http://itunes.apple.com/jp/app/ialarm-pro/id468639288?ls=1&mt=8
zh_hans: http://itunes.apple.com/cn/app/ialarm-pro/id468639288?ls=1&mt=8
zh_hant: http://itunes.apple.com/tw/app/ialarm-pro/id468639288?ls=1&mt=8

# KLinkCustomAppStoreLite
source: http://bit.ly/iAlarmLite_us
ja: http://bit.ly/iAlarmLite_jp
zh_hans: http://bit.ly/iAlarmLite_cn
zh_hant: http://bit.ly/iAlarmLite_tw

# KLinkCustomAppStoreFullVersion
source: http://bit.ly/iAlarm_Us
ja: http://bit.ly/iAlarm_jp
zh_hans: http://bit.ly/iAlarm_cn
zh_hant: http://bit.ly/iAlarm_tw

# KLabelCellFBSendTo
source: To:
ja: 宛先:
zh_hans: 发送到:

# KLabelSectionFBFriendsWall
source: Friend's Wall
zh_hans: 朋友们的涂鸦墙
zh_hant: 朋友們的塗鴉牆

# KLabelSectionFBMyWell
source: My Wall
zh_hans: 我的涂鸦墙
zh_hant: 我的塗鴉牆

# KTextPromptFBMore
source: & %d more...
ja: その他%d件...
zh_hans: 还有 %d 个...
zh_hant: 還有 %d 個⋯

# KViewPromptCheckContacts
source: Choose walls to Post
zh_hans: 选择涂鸦墙
zh_hant: 選擇塗鴉牆

# KViewTitleFBNewFeed
source: Write Post
ja: 投稿する
zh_hans: 撰写
zh_hant: 編寫

# KViewTitleAllFBFriends
source: All Friends
ja: すべての友達
zh_hans: 所有朋友
zh_hant: 所有朋友

# KTextPromptSending
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在傳送⋯

# KTextPromptXXFriends
source: %d Friends
ja: %d件の友達
zh_hans: %d 位朋友
zh_hant: %d 個朋友

# KTextPromptNextXXFriends
source: %d More...
zh_hans: 下面%d项...
zh_hant: 再顯示 %d 位朋友⋯

# kBtnShare
source: Share
ja: シェァ
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# kBtnSend
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# kBtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# KSheetBtnEMail
source: Mail
ja: メール
zh_hans: 邮件

# KSheetBtnMessages
source: Messages
ja: SMS/MMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 訊息

# kAlertNeedInternetBodyAccessFacebook
source: You must connect to a Wi-Fi or cellular data network to access Facebook.
ja: Facebookにアクセスするには、Wi-Fiネットワークかモバイルデータ通信を利用する必要があります。
zh_hans: 您必须连接到 Wi-Fi 或蜂窝数据网络才能访问 Facebook。
zh_hant: 您必须連接 Wi-Fi 網路或行動資料網路才能取用 Facebook。

# kAlertNeedInternetBodyAccessTwitter
source: You must connect to a Wi-Fi or cellular data network to access Twitter.
ja: Twitterにアクセスするには、Wi-Fiネットワークかモバイルデータ通信を利用する必要があります。
zh_hans: 您必须连接到 Wi-Fi 或蜂窝数据网络才能访问 Twitter。
zh_hant: 您必须連接 Wi-Fi 網路或行動資料網路才能取用 Twitter。

# kAlertNeedInternetTitleAccessFacebook
source: Cannot Connect to Facebook
ja: Facebookに接続できません
zh_hans: 无法连接 Facebook
zh_hant: 無法連接 Facebook

# kAlertNeedInternetTitleAccessTwitter
source: Cannot Connect to Twitter
ja: Twitterに接続できません
zh_hans: 无法连接 Twitter
zh_hant: 無法連接 Twitter

# kAlertBeforeLogoutFBInternetTitle
source: Logout from Facebook ?
zh_hans: 退出Facebook ?
zh_hant: 退出Facebook ?

# KShareContentTextGetTheApp
source: Download the App
zh_hans: 下载位置闹钟
zh_hant: 下載位置鬧鈴提醒

# KShareContentTwitterMessage
source: Here is a very useful iPhone App - "iAlarm"！
ja: とても役に立つ iPhone App 位置アラームを推薦します。
zh_hans: 有多少童鞋因为在公交车上玩儿游戏刷微博坐过站的？或者因为打瞌睡错过了目的地？没关系，试试这款名为“位置闹钟”的iPhone App吧，其专业独特的定位提醒功能可能正是你所需要的。
zh_hant: 推薦一個很有用的iPhone App－位置鬧鈴提醒。

# KShareContentMailMessage
source: Here is a very useful iPhone App - "iAlarm"！
ja: とても役に立つ iPhone App 位置アラームを推薦します。
zh_hans: 有多少童鞋因为在公交车上玩儿游戏刷微博坐过站的？或者因为打瞌睡错过了目的地？没关系，试试这款名为“位置闹钟”的iPhone App吧，其专业独特的定位提醒功能可能正是你所需要的。
zh_hant: 推薦一個很有用的iPhone App－位置鬧鈴提醒。

# KShareContentMailTitle
source: Here is a very useful iPhone App - "iAlarm"！
ja: とても役に立つ iPhone App 位置アラームを推薦します
zh_hans: 推荐一个很有用的iPhone App－位置闹钟
zh_hant: 推薦一個很有用的iPhone App－位置鬧鈴提醒

# KViewTitleTWNewTweet
source: New Tweet
ja: 新しいッイート
